Акции золотодобытчиков - "Полюс Золото" (PLZL RM, -0.9%) и Polymetal (POLY RM, -2.6%) -сегодня находятся под давлением из-за снизившихся цен на золото. Вчера на фоне укрепления доллара котировки золота опустились в район $1220, и есть риск штурма 5-летних минимумов.





 От 1500 и выше рекомендуем преимущественно искать возможности для продаж в расчете на возвращение в диапазон 1400-1500 пунктов по индексу ММВБ.

Данная история не способствует укреплению рубля и может дать начало новому витку бегства капитала, сохранившегося в России после введения санкций.

Текущая консолидация может стать временной остановкой перед второй волной снижения. 

Рубль по своей динамике уже перебил российские фондовые индексы, которые, несмотря на вал негатива, продолжают стоять на месте, что еще больше предполагает их переоцененность и возможность сильного снижения.

Конец недели обещает быть интересным - думаю, что позитивные факторы все же перевесят.

Российский рынок акций после консолидации вблизи отметки в 1450 пунктов по ММВБ может снова двинуться к верхней границе долгосрочного торгового диапазона.

Таким образом, на данном этапе лишь отметка 1480 пунктов сдерживает рост. Ее пробой откроет ценам дорогу в район отметки 1500 пунктов.

Ждем продолжения бокового движений индекса ММВБ в диапазоне 1380 - 1500 пунктов.

В целом мы продолжаем придерживаться консервативной стратегии в рублевой части портфеля, отдавая предпочтение надежным активам. 

Валютный фактор, а также решение Украины предоставить особый статус районам, подконтрольным ДНР/ЛНР заставляют более позитивно смотреть на рынок акций. 

Индекс ММВБ вчера смог преодолеть важную отметку в 1470 пунктов и, на наш взгляд, готов продолжить рост к зоне 1500-1520 пунктам при поддержке внутренних факторов и улучшении внешней конъюнктуры.

До конца года российский рынок сохраняет положительный настрой


С технической точки зрения ближайшим сопротивлением для индекса выступает уровень 1490 п., преодоление которого позволит индексу пойти на штурм уровня 1500 пунктов.

Уровень сопротивления по индексу ММВБ сегодня расположен около 1480 пунктов, хотя возможен и сдвиг в сторону 1500 пунктов, но явно не сегодня.


Однако в ближайшее время мы ожидаем увидеть возвращение индекса к своей нижней границе диапазона, где сегодняшние короткие позиции стоит заменить на "лонг".



В ближайшие сессии индекс ММВБ предположительно продолжит колебания в рамках локального боковика 1440-1480 пунктов, который является частью более широкого диапазона 1400-1500 пунктов. 

Торговых идей у инвесторов мало, поскольку до сих пор неясно, будет ли Россия отвечать Западу на санкционные выпады. 

По мнению аналитиков, в ближайшие сессии индекс ММВБ продолжит колебания в рамках локального "боковика" в районе 1440-1480 пунктов. 

Таким образом, боковое движение российских индексов в краткосрочном периоде может продолжиться.

Технически в ближайшее время индекс ММВБ предположительно продолжит колебаться в рамках диапазона 1440-1480 пунктов, который является частью более широкого диапазона 1400-1500 пунктов.

В случае отсутствия неожиданных негативных событий геополитического характера, на рынке сохранится неоднородное движение акций.

на день

заголовок
Сегодня завершается двухдневное заседание ФРС США, внимание рынков капитала будет приковано к этому событию

Индекс ММВБ сохранит позитивный настрой и останется в диапазоне 1455-1485 пунктов.

Продолжения распродаж сегодня не будет, индекс ММВБ вернется к движению между 1440 и 1460 пунктами

Полагаем, что сегодня продолжения распродаж не будет, индекс ММВБ вернется к движению между горизонтальными уровнями, ближайшие - 1440 и 1460 пунктов. 

Из-за ареста Евтушенкова российский фондовый рынок сегодня будет испытывать давление со стороны продавцов

Индекс ММВБ, вернувшийся вчера в диапазон 1460 - 1480 пунктов, сегодня будет изменяться внутри него.

В таких условиях мы можем советовать инвесторам контролировать свои риски. 

Анализ слов

Возможно, агентства видит перспективы разрешения 
российско-украинского конфликта с последующей отменой санкций в отношение российских компаний - локальный позитив.
Возможно, агентство видит перспективы разрешения российско-украинского конфликта с последующей отменой санкций в отношение российских компаний - локальный позитив.




Открытие российского рынка сегодня может пройти под знаком технической коррекции ко вчерашнему падению, но она будет ограничена


Отсеивать

Фьючерс на фунт также проверил на прочность локальное сопротивление, которым по-прежнему выступают отметки 1.63-1.6340 пунктов. И здесь продавцы отстояли свои позиции, что привело к откату цен вниз. В целом, тенденция остается нисходящей. Поэтому шансов на движение вниз от текущих сопротивлений больше. При этом котировки способны обновить минимум в текущем снижении. Если же покупатели смогут закрепить цены выше описанных уровней предложения, то мы будем рассчитывать на продолжение отскока вверх.

Фьючерс на золото торгуется в районе $1235-1240. Мы сохраняем ожидания возвращения выше $1240. В случае ухудшения ситуации следующий потенциальный ориентир нисходящего движения расположен около $1200. Текущие уровни, по нашему мнению, стоит использовать для поиска момента для покупок в расчете на продолжение колебаний в рамках боковика $1200-1400. 

Акции ПИК за последние два месяца выросли почти в два раза на фоне смены стратегии компании с переориентацией всех проектов на эконом-сегмент, так же компания обещает выплатить дивиденды из прибыли за предыдущие года. На наш взгляд, акции ПИКа сильно переоценены, возможные высокие дивиденды не покроют снижения спроса на недвижимость. Как показывают исследования за последний год, число покупателей квартир по ипотеке существенно возросло, но в этом году на ипотеку стали расти ставки, при которых потребителю уже не выгодно использовать этот инструмент для покупки квартиры. Учитывая последний рост стоимости недвижимости и стагнацию в российской экономике, данный сегмент рынка не будет привлекательным в ближайший год, что негативно отразиться на прибыли компании. Рекомендация по акциям- "продавать".

Мы считаем, что дальнейшее движение и закрепление выше данных линий (линия тренда и 100 дневная ск.средняя) стоит использовать для игры на повышение. 
(Акции "Сбербанка" готовятся к смене тренда)

Валюта

 Давление на Россию и, соответственно, её валюту очень большое. Ослабление может продолжиться.

Есть высокая вероятность, что спекулянты "свозят" рубль к этим отметкам, а это значит, что доллар вполне может дойти до 39 рублей.

Если до введения секторальных санкций мы писали, что обновление исторических минимумов по рублю - это хороший момент для продажи валюты, то сейчас в связи с высокой волатильностью, общей слабостью сырьевого рынка и продажей валют развивающихся стран, идея покупки рубля имеет место быть разве что от границ коридора ЦБ.

Ждем продолжения укрепления рубля до конца недели. 

В ближайшее время волатильность пары доллар/рубль останется высокой, падение "россиянина" может продолжиться

В ближайшее время рубль продолжит ослабление. Однако к концу недели повышается вероятность увидеть коррекцию по паре.

Однако на наш взгляд ослабление котировок национальной валюты входит в завершающую стадию, и скоро мы видим коррекцию в пользу укрепления курса рубля.

Неучастие ЦБ РФ в валютных торгах может способствовать еще большему ослаблению котировок рубля в начале торговой сессии во вторник. 

Тем не менее, позднее возможна положительная коррекция в случае позитивных новостей с Украины или всплеска покупательской активности на фондовых площадках.

Поведение рынка на паре доллар-рубль можно характеризовать как паническое и нерациональное.

В этих условиях рубль может подойти к границе начала интервенций Центробанка (44.40 руб. по корзине валют), после чего нас может ожидать глубокое коррекционное движение. 