1. Если начались хорошие тренды, один большой вниз, потом большей вверх. Если у нас фильтр на 2 перечечения без учета "до текущей свечи", получаем проблему что дальнейший вход как вверх так и вниз заблокирован.
Т.е если на рынке стали преобладать последовательные длинные тренды, алгоритм будет часть пропускать. Делаем это в угоду отсечения убыточных входов после длинного тренда. 
Очевидно что нужен коэффициент силы, т.е нужно учитывать не только сколько было пройдено (movement) но и с какой скоростью (за сколько свечей). Чем меньше скорость и длиннее тем 
2. Случаются ситуации, когда после длинного плавного снижения, начиналось такое же плавное длинное повышение. Получаем, что фильтр не даст учавствовать в этом повышении
3. Фильтр строится на основе текущего ATR, если было "небольшое" снижение, и сейчас волатильность сильно снизилась, 
даже "небольшое" предшествующее снижение будет приводить к срабатыванию фильтра. (Сейчас увеличил рассчет atr до 16*7 свечей)