Фиксируем результат по разработке ТА

Две основные проблемы с мувингами

1. Движения слишком резкие и мувинги запаздывают с входом, выходом
2. Движения слишком непродолжительные (короткие, маленькие). Даже если нет запаздывания прибыли нет, так как для прибыли нужен кусок тренда длиннее определенного (зависит от периода мувинга)

Характер изменения цены бывает разный:

а) Плавные и продолжительные (длинные, большие) движения. Идеально подходит для торговли мувингами.
b) Резкие и сильные движения (высокая волатильность). Мувинги будут запаздывать, большая часть прибыли будет уходить.
c) Резкие и маленькие движения. Заработать сложно, так как нет подходящих движений.
d) Плавные и маленькие (короткие, непродолжительные) движения. Заработать сложно.

Алгоритм должен быть разработать под конкретный рынок. Попытка построить универсальный скорее всего обречена на неудачу. 
При тестировании важно отслеживать на каком рынке мы запускаем стратегию.

При этом желательно, чтобы смена характера движения цены не приводила к резкому (существенному) ухудшению результатом алгоритма (желательно оказаться в близи нуля или небольшого минуса)

Сейчас 27 июля 2015 года, на рынке после нескольких месяцев затишья ( вариант с) ) начались сильные движения. Эти движения скорее всего продолжаться. 
Т.е идеальным был бы подход, когда с сентября по май работал алгоритм для a) - b). Дальше либо воообще не торговать либо работает алгоритма для b)-c). Сейчас снова нужно было бы запустить для a)-b).