1. Проект будет отвечать за загрузку данных из разных источников
2. Первая версия будет загружать все статьи-комментарии с Finam
3. 
URL подключения, URL конкретных страниц, и вся дополнитеьная информация инкапсулируется в соотвествуюещм провайдере
4. На вход подается только период за который нужно считать информацию
5. Считывание может работать достаточно долго. 
Метод GetAll() наверно не имеет смысла (слишком опасно реализовывать)

Наверно нужет метод IEnumerable<LoadedArticle> GetForDay(DateTime day)





Поправить!




Мы ожидаем нейтрального открытия российских индексов. Вчера скорость  почему-то вверх


показал вверх?????

 При этом обновление индексом ММВБ вчерашних максимумов сегодня немного более вероятно, чем переписывание им вчерашних минимумов. Вместе с тем на поведение фондового рынка РФ продолжат оказывать влияние развитие ситуации на мировых финансовых и сырьевых рынках, корпоративные новости, а также выходящие данные макроэкономической статистики. Из числа последних внимание сегодня привлекут данные по торговому балансу Франции и Великобритании, промышленному производству и оценке темпов роста ВВП Великобритании, продажам в торговых сетях США. 


10 сентября 9 50
Общий фон для российского рынка в начале дня сегодня складывается умеренно негативным.

9:57
В среду торги на российском рынке акций откроются в красной зоне. 

10:05
Внешний фон для российского фондового рынка сегодня явно негативный.

Наши биржи начнут день снижением вслед за настроениями на мировых фондовых площадка

 учитывая утренний внешний фон, можно предположить, что открытие российского рынка акций пройдет в зеленой зоне.


Российские площадки начнут день нейтрально или в небольшом минусе.


Отечественный фондовый рынок откроет пятничные торги предположительно в умеренном минусе.

отсеивать

 В целом, новостной фон вокруг компании позитивный, 

Неделя в России откроется предположительно ближе к нейтральному

Начало новой недели на российском рынке акций может стартовать не лучшим образом

Мы ожидаем открытия российского рынка с "гэпом" вниз 

Общий фон для российского рынка акций утром в понедельник складывается умеренно негативным