1. Рефакторинг, компонент рисования в отдельный контрол. Остатки рисовать в отдельном окне
2. Добавить подсчет R2 (determination coefficient)
3. Передалать OLS на WLS (нужны еще кретерии качества модели)
4. Зигзаг - возможно будет работать лучше
5. Модель "Рост давления - взрывообразный рост"



1. Отображение даты (сейчас некорректный формат с пробелами)
2. Отображение информации (сделано)
3. Удаление выбросов (сделано)
4. черточки и инфа по осям
5. Добавление данных - 2 свечи/2, 3 свечи/3 (не работает, так как данные получаются очень сильно зависимы 3/3 и 2/2 по сути содержат 2/3 общей информации)
6. Придумать механизм вывода в Quick чтобы визуально посмотреть результы