Забрасывальщик сети

Идея:

0. Биржа должна предоставять премию за маркит-заявки. Это основое условие, позволяющее рассчитывать на прибыль
1. Выбираем актив, которые колеблется в боковике, например Ripple/BTC
2. Для каждой свечи, пока позиция не открыта, с некоторомы шагом выставляем сеть заявок на покупку и продажу. 
Например, с шагом 0.2% выставляются 3 заявки на продажу от текущей цены и 3 заявки на покупку

На следующей свече

3. Если заявки не отработаны они обновляются с учетом текущей цены
4. Если часть заявок исполнена, обновление происходит с учетом исполненных заявок.

Ситуации:

а) из 3-х заявок на покупку выполенна одна, чистая позиция +1 единица. На следующей свече, выставляются 3 заявки на продажу с шагом 0.2%, и 2 заявки на покупку, 
первая с отступом 0.4%, вторая с 0.6% от текущей цены.
b) аналогично для заявки на продажу, из 3-х заявок на продажу выполненна одна, текущая позиция -2 единицы. На следующей свече выставляется одна заявка на продажу 
с отступом 0.6% и три заявки на покупку с отступом 0.2%, 0.4%, 0.6%

Плюсы:
1. заработок засчет коммисии
2. Простота реализации
3. Ограниченный риск, малый объем, большая скорость
4. Выставление лимитированных заявок с офсетом, низкий риск исполнения по рынку. 

Минусы: 
1. Сложно оценить, как система себя поведет в трендовом движении. Возможна сильная просадка.
2. Коммисия биржи может измениться, убив доходность системы

