Если мы вышли из позиции по аномальному отклонению, то заходить можно если подошли ближе к середине между средними, если гэп выше длинной
средней, в позицию не входим


Можно ловить абнормальные выносы, например, видим что отклонились выше 1% нужно прикрыть позицию, но можно продать еще на 
высоте 2%, 2.5%, 3% ?

Результат:

На трендовом рынке, даже если мы оказались в ситуации аномального отклонения, вероятность продолжения движения вверх выше,
чем коррекция вниз. Аналогично для движений вниз. 


Если мы оказались в ситуации сильного отклонения мы не должны входить, ждем уменьшения отклонения


Важные моменты
1. После долгой консолидации, когда среднее отклонение становится маленьким, может последовать белая свеча, 
которая станет началом тренда. 
Если взять отрезок для подсчета стандартного отклонения достаточно коротким, выход будет на первой белой свече


Идея 1

1. Находим текущую волатильность, ранджируем  (слабая, средняя, сильная)
2. Для каждой категории, находим порог Vc*K, где K = 1.5, 2, 2.5, 3. При превышении порога строим график дальнейшего поведения
на 1 свече, на второй свече, на 3 свече и т.д
3. В итоге получим для каждой категории (например, слабая волатильность),
 если отлонение в 1.5 раза больше этой волатильности, то имеет ли смысл закрыть позицию в среднем или нет?

 Результат

 Идея 1 показала, 
 что в 2014 году на средней волатильности после пересечение порога приводит к дальнейшему росту
 пересечение на максимальной волатильности к падению

 в 2013 году ни один из эфектов не наблюдается. В 2008 году тоже.
 

Идея 2

1. Волатильность нужно измерять как отклонение от мувинга. Действительно, представим сильное движение вверх, в итоге получаем сильное отклонение.
Дальше идут маленькие свечи, но по сути мы находимся в сильном отклонении.

2. Берем 10% квантиль слева и справа, и на этих границах смотрим что происходит дальше, находим вероятность того, что цена 
от границы уйдет назад на 0.25, 0.5%, 0.75% в течение последующих 10, 15 свечей

Идея3
Чтобы правильно посчитать реверс (рассчитываем на откат вниз, после сильного движения вверх, реверс - это движение вверх),
нужно смотреть не все случае, когда происходит рост, а когда этот рост происходит до коррекции. 
Так как, что будет дальше (если мы уже выйдем)нас не должно сильно волновать