Мы знаем изменение цены на нефть и знаем изменение цены на доллар
Можно построить линейную регрессию по все изменениям. 
Однако с этим есть явная проблема, есть периоды когда цена изменяется несильно, а есть периоды когда цена на нефть летит вниз, 
и рубль падает к доллару с безумной динамикой. 
Очевидно эти периоды нужно анализировать по-разному.
Идея заключается в том, чтобы построить разную регрессию для разных типов поведения цены
Строим средную линию для длинного периода, скажем полгода, 24 недели, 
делим отклонения от средней на 3 или более категорий. 
Для первой категории (отклонение минимально) строится линейная регрессия a0+a1*x
Для второй категории строится квадратичная регрессия a0+a1*x+a2*x^2
Для третье категории регрессия будет кубической - a0+a1*x+a2*x^2+a3*x^3
Таким образом получим возможность по-разному моделировать изменение цены на доллар от изменения цены нефть

Это только идея

Нужно
1. Загрузка данных, построение разностей, построение средней линии
2. Все разности разбиваются на категории
3. Для разных категорий независимо строится своя линия регрессии