Если  Market нет в паттерне, пытаемся найти, после слова Decline, Raise

Что делать с отрицательными предложениями?


Нужно отсеивать условные маловероятные (по мнению автора) сценарии
В случае (же)? если 
однако (же)? если
но если
если же
В этом случае 
В противном случае
 В позитивном варианте 
 в негативном варианте


Идея: что если строить график прогноза, с утра, на день, на несколько дней вообще, получится кривая в качестве агрегированного мнения 
(весы мнений будут учитываться при построении кривой)

Анализ текста
1. Анализироваться должны все предложения.
2. В тексте может быть несколько мнений. 
Некоторые из них могут быть условные, когда рассматриваются альтернативные сценарии. 
Условные мнения должны отсекаться.

Отсеивать условные сценарии:

В случае если
В этом случае

При этом следующее нужно оставлть
 "Если давно назревшая коррекция "

3. 
Релевантность относительно субъекта (какой рынок)
Релевантность относительно срока (ближайшие дни, завтра, вчера, в следующем году)

4. 
Нейтральное направление будет характеризоваться цифрами -1 0 1
-1 - нейтральное, слегка вниз
0 - нейтральное
1 - нейтральное слегка вверх

Вверх 

2, 
3

Вниз 
-2,
-3



Эвристики
Слово рынок, если нет указание какой именно, означает российский!

одинарные и двойные кавычки нужно вычищать ""

Слово "рынок" должно проверяться

в случае - в данном месте это является условием! хотя автор в целом настроен на позитив, и думает что рынки готовы к росту!
Мы ожидаем значительного роста российских индексов на этой неделе в случае достижения даже символических договоренностей





